Посмотрим, как этот процесс происходит локально с контролем статуса файлов репозитория.

Добавим текстовый файл в каталог вашего репозитория, чтобы его можно было потом легко отредактировать. Можете просто создать текстовый файл в редакторе Wordpad с одной строкой.

Если вы закрыли окно Git CMD, то откройте его снова и перейдите в каталог вашего репозитория.

На рисунке 9.4.2. вы видите содержимое каталога, выведенное командой dir. В каталоге два файла Readme и TextFile00.txt. Последний — это добавленный файл.